"Akhir dari Air Mata"
Lebih istimewa..
Lebih istimewa, apa maksudmu?!
Rasanya Aku tidak akan kalah.
Sasuke.. Kau..
Jika tanda kutukan ini digunakan secara terus-menerus,
..maka tubuhmu akan dikuasai secara perlahan.
Dan ketika mereka telah menguasai seluruh tubuhmu..
Kau akan kehilangan dirimu.. selamanya.
Tubuhku..
Aku tidak boleh membuang-buang waktu disini.
Aku tidak bisa merasakan lengan kiriku.
Kekuatan yang kau miliki itu..
..sepertinya beresiko juga, ya?!
Apa kau tahu..
Kalau tempat ini..
..disebut Lembah Kematian.
Tempat ini benar-benar tempat yang sempurna, iyakan.. Naruto?!
Benar juga..
Sebelumnya Aku sudah bilang tidak ada pembicaraan lagi.
Jadi bagaimana kalau kita selesaikan..
..pertarungan ini.
Sekarang juga!
Selanjutnya untuk Tim-7.
Uzumaki Naruto!
Haruno Sakura!
Yaattaa...!
Dengan Naruto..?!
Dan juga, Uchiha Sasuke.
Yaattaa...!
Dengan Sasuke..?!
Berusahalah untuk tidak memperlambatku, Pecundang.
Kalian..
Tapi..tapi..tapi.. Guru, kau bilang..
Itulah mengapa mereka...
Bukankah kami bertiga adalah Tim?!
Itu benar! Kami bertiga adalah Tim!
Yo!
Apakah kau terluka, kucing penakut?!
Yo.. Apakah kau terluka, kucing penakut?!
Kau juga termasuk orang yang ingin Aku lawan.
Sasuke!
Aku juga.. ingin bertarung melawanmu.
Aku tidak akan membiarkan..
..teman berhargaku mati dihadapanku.
Kuchiyose No Jutsu!
Sakura.. Aku akan melindungimu!
Apanya yang lucu?!
Tidak ada yang lucu, Aku hanya bahagia..
Karena akhirnya Aku bisa mengalahkanmu disini.
Apa kau bilang?!
Jangan bicara sembarangan, pecundang!
Aku tidak akan menjadi pecundang selamanya!
Terima saja kenyataannya!
Tapi sebelumnya pakai dulu ikat kepalamu!
Aku akan menunggu.
Aku tidak perlu melakukannya..
Lakukan saja!
Kau tidak akan pernah bisa melukai jidatku sedikitpun.
Bukan itu..
Ini membuktikan bahwa kita bertarung..
..sebagai Ninja Konoha yang selevel.
Naruto!
Sasuke!
Aku pasti akan menang!
Jangan sombong dulu!
Hentikan!
Dan mulai hari ini..
Chidori!
Rasengan!
- Rasengan!
- Chidori!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
- Rasengan!
- Chidori!
Cakra ini..
Celaka!
Naruto..
Aku..
Hujan!
Apa baunya hilang?!
Tidak masalah.
Kita sudah dekat.
Lewat sini.
Apa Aku terlambat?!
Naruto!
Mengapa semua ini bisa terjadi?!
Ini milik Sasuke..
Aku terlambat..
Tolong maafkan Aku.
Naruto..
Kau adalah orang yang..
..tidak mudah putus asa.
Sasuke..
Itu.. baru anakku.
Jika ayahmu bersamaku, dia hanya membicarakan tentangmu saja.
Kau adalah satu-satunya saudaraku..
Aku akan selalu ada untukmu..
..sebagai dinding dan membantumu menemukan jalan terbaik.
Bahkan jika kau membenciku.
Kau adalah orang yang bisa menciptakan Mangekyo Sharingan sepertiku.
Tapi, dengan satu syarat..
Kau harus membunuh..
Lembah Kematian..
..adalah tempat dimana Sasuke dan Naruto bertarung.
Sungguh ironis..
Ya.
Ketika Aku melihat aliran air ini..
Aku seperti dihadapkan dengan pertarungan, yang tidak pernah berakhir..
Sama seperti kisah dua patung manusia disini, yang telah membangun Desa Konoha.
Naruto dan Sasuke, selama kalian berdua hidup pun..
Kau harus membunuh..
..teman terdekatmu!
Aku..
..tidak akan mengikuti perkataanmu.
Aku akan memperoleh kekuatan dengan caraku sendiri!
Aku akan melampauimu dengan caraku sendiri..
..tanpa gagal!
Hujannya.. mulai berhenti.
Ya.
Karena hujan..
..Aku tidak bisa melacak bau lagi.
Lagi pula, menyelamatkan Naruto lebih penting daripada mengejar Sasuke.
Ya.
Bukankah ini sangat menarik?!